Сроки - (Проект Вихрева В.К.)

Конец октября, начало ноября - рабочая бета на десктопе;
создание персонажа воина первого уровня
-Рабочий прототип листа персонажа - 
  -Характеристики
  -Поля для информации (предыстория, навыки, спосбности, предметы, проч)
  -Список действий на основе информации о персонаже
  -Возможность создавать, сохранять и удалять лист

Конец ноября - мобильное приложение с минимальным функционалом. Все классы 1-2 уровень, несколько заклинаний.
  -Перенос на мобильное приложение
  -Возможность повышения уровня(до 2го)
  -БОльший список классов
  -Заклинания
  -Предметы

Середина и конец декабря - релиз, большая часть контента и функций.
  -Болшее количетво уровней 
  -Больше заклинаний
  -Магические прелметы из РМ
  -Кастомные предметы
  -Кастомные действия



